Halo, Preesha.  - Maaf, Gautama.
Rencana kami telah digagalkan.
Dan polisi mengatakan demikian
tidak akan bisa melakukan
apa pun tanpa bukti apa pun.
Oleh karena itu aku dan Rudra berpikir
jika Anda bisa datang ke Delhi.
Saya bisa melakukan apa
saja agar wanita ini dihukum.
Saya datang ke Delhi
dengan penerbangan malam.
Rudra dan Preesha tidak
melibatkanmu dalam rencana mereka.
Mereka tidak memberi tahu Anda apa
pun karena mereka tidak mempercayai Anda.
Apa yang akan kamu dapatkan?
Apakah mereka akan memberi Anda crore?
Aku akan membayarmu crores.
Maukah kamu bekerja untukku?
- Ya.  Tentu saja.
'Beberapa jam yang lalu..'
Apa yang terjadi, Preesha?
Tunjukkan pada mereka.
Video itu..
Tidak ada di ponselku.
Apa?  - Ya.
Bagaimana ini mungkin?
- Saya tidak tahu.  SAYA..
Saya menyimpannya di galeri.
Aku melihatnya beberapa kali tapi..
Itu tidak ada lagi.
- Tunggu sebentar.
Anda telah mengirimkannya kepada saya, bukan?
Ya.
- Ya.  Itu pasti ada di ponselku.
Biarkan saya menunjukkannya padanya.
Ya Tuhan!
Itu juga tidak ada di ponselku.
Saya yakin kakak melakukan ini.
Dia mengetahui bahwa kami akan
mengajukan kasus terhadapnya.
Tapi bagaimana dia mengetahuinya?
Dan bagaimana dia menghapus
video itu dari ponsel kita?
Rudraksh, dia sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Inspektur, apakah Anda
melihat betapa berbahayanya dia?
Ya, tapi saya tidak akan bisa
membantu Anda tanpa bukti.
Akan menjadi lebih baik
jika anda membawa orang
yang memberi pernyataan, ke sini.
Begitu dia mencatat
pernyataannya di sini, barulah
aku bisa melakukan apa
pun terhadap Mahima.
Oke.
Saya tidak percaya dia menghapus
videonya dari ponsel kami.
Rudraksh, sudah kubilang padamu
kakak melakukan ini.
Artinya, dia tahu kita merencanakan
sesuatu yang merugikannya.
Dia menjadi lebih waspada.
Kami membutuhkan
pernyataan Gautam secepatnya.
Untuk itu, dia harus datang ke sini.
Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Halo, Preesha.  Ada kabar baik?
Apakah Dhwani ditangkap?
Maafkan aku, Gautama.
Rencana kami telah digagalkan.
Rekaman pernyataan Anda
yang aku dan Rudra
simpan di ponsel kami
seseorang menghapusnya.  - Apa!
Dari Rudra dan ponselmu?  - Ya.
Dan menurutku Dhwani..
Maksudku Suster Mahima yang melakukan ini.
Saya telah memperingatkan kalian berdua bahwa
dia adalah wanita yang sangat berbahaya.
Benar.  Jika dia bisa melakukan
ini, dia bisa melakukan apa saja.
Dan polisi mengatakan demikian
tidak akan bisa melakukan
apa pun tanpa bukti apa pun.
Oleh karena itu aku dan Rudra berpikir
jika Anda bisa datang ke Delhi.
Kami tidak punya pilihan apa pun.
Jika kamu datang ke sini dan
mengungkap kebenarannya,
kita bisa mengakhiri
permainan saudari ini.
Jadi katakan padaku, apakah kamu akan berada di sini?
Saya bisa melakukan apa
saja agar wanita ini dihukum.
Saya datang ke Delhi
dengan penerbangan malam.
Bagus.
Kirimi saya detail penerbangan Anda.
Aku akan datang menjemputmu.
- Oke.
Apakah dia akan datang ke sini?
- Dia bilang dia akan melakukannya.
Pada penerbangan malam.
- Apakah dia akan memberikan pernyataan?
Dia setuju.
- Dia bilang dia akan memastikan adiknya dihukum.
Terima kasih Tuhan.
Saya hanya berharap Gautam
datang ke sini dan
bab Mahima ditutup.
Itu akan terjadi.
- Kami akan pergi ke bandara bersama untuk menjemputnya.
Tidak, Rudraksh.
Kita tidak bisa pergi bersama.
Dalam situasi saat ini
kamu tidak boleh pergi
atau kakak akan curiga.
Aku akan pergi sendiri untuk menjemputnya.
Oke.  Ayo pergi.
Gautam pasti akan segera mencapainya.
Aku harus pergi menjemputnya.
Jika semuanya berhasil hari ini
maka tidak ada yang bisa menyelamatkan adiknya.
Bu, ada bingkisan
untuk Bu Preesha.
Saya Preesha.
Tapi siapa yang mengirim
parsel ini dan dari mana?
Bu, saya hanya pengantar barang.
Anda membukanya dan melihatnya.
Oke.
Terima kasih.
Tidak ada nama, nomor atau
alamat yang disebutkan di sini.
Siapa yang mengirimkan ini?
Saya tidak memesan apa pun.
Apa yang ada di sana?
Halo.
- Bu, saya serahkan bungkusan itu kepada Bu Preesha.
Dia pasti sudah membukanya sekarang.
Dan dia pasti jatuh pingsan.
Sangat bagus.
Sekarang cepat pergi dari sana.
Oke, Bu.
'Preesha yang malang.'
'Dia jatuh pingsan.  Sekarang
bagaimana dia akan pergi ke bandara'
'untuk memilih Gautam?'
'Dan sekarang dia tidak
akan bisa melihat Gautam.'
'Karena sekarang aku akan
memastikan Gautam menghilang'
'bagaimana aku membuat
Arjun Verma menghilang.'
‘Gautam harus membayar mahal.’
Dimana Preesha?
Dia mengatakan bahwa dia
akan datang menjemputku.
Saya telah mengiriminya
rincian penerbangan saya juga.
Preesha tidak
menjawab teleponnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir saya
harus pergi ke hotel.
Saya akan meneleponnya
nanti dan menemuinya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Apakah kamu akan melakukan
perjalanan denganku lagi?
Dengar, kamu belum
membayarku untuk perjalanan Ooty.
Jadi aku tidak akan pergi ke mana pun
bersamamu sampai kamu membayarku.
Maukah kamu diam?
Segera Anda akan mengetahui
mengapa kami datang ke sini.
Dan mengapa Anda mengeluh
tentang jumlah yang kecil?
Anda telah mendapatkan jackpot
karena Anda setuju
untuk membantu saya.
Sudah kubilang ini hari
ulang tahun putra dokter.
Dia pergi untuk cuti 10 hari.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Aku butuh bantuan darimu.
Benar-benar?
Apa itu?  - Itu penting.
Ini sulit tetapi Anda
harus melakukannya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak tertarik.
Anda tidak bisa memaksa saya.
Dan mengapa saya harus membantu Anda?
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Tapi aku tahu siapa kamu.
Anda adalah suami palsu Preesha.
Anda membantu Rudra
dan Preesha melawan saya.
Kamu keterlaluan.
Anda berbicara omong kosong dan
mengapa saya mendengarkan Anda?
aku tak mau dengar..
Hentikan drama ini.
Saya tahu yang sebenarnya.
Pernikahanmu dengan Preesha
kebencian antara
Rudra dan Preesha
semua ini bohong.
Malam itu ketika kamu dan
Preesha berada di dalam mobil
di luar rumah Khurana,
aku melihat Rudra.
Oh!
Anda sakit jiwa.
Jadi kamu mungkin..
Berhalusinasi.
Anda bermimpi dengan mata terbuka.
Pergi dan temui dokter.. Pergi.
Anda datang sebagai Santa
berpakaian di rumah Khurana.
Apakah aku sedang bermimpi?
Saya telah menghancurkan
banyak Yuvraj, seperti Anda.
Jika Anda berbohong, selanjutnya Anda yang berbohong.
Anda membuat Arjun
berbicara menentang saya.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Saya mengubah permainan.
Saya menyembunyikan Arjun.  Apa yang akan kamu
lakukan sekarang dan bagaimana cara mendapatkannya?
Maaf.  Anda mengatakan
Yuvraj dan kehancuran bersama ..
Orang-orang datang untuk menghancurkan saya sebelumnya
Tuhan tahu di mana mereka sekarang.
Lupakan semua itu.
Dan beritahu aku sekarang.  Siapa Arjun?
Kamu serius tidak kenal Arjun?
Bukankah Rudra dan Preesha
memberitahumu sesuatu?
Tunggu.. Apakah mereka tidak
melibatkanmu dalam rencana mereka?
Katakan sesuatu padaku.  Tahukah
kamu kemana mereka pergi kemarin?
Kemarin, mereka berdua..
- Mumbai.
Mereka pergi ke Mumbai..
Dengan serius!  Rudra dan Preesha
tidak melibatkanmu dalam rencana mereka!
Mereka tidak memberi tahu Anda apa
pun karena mereka tidak mempercayai Anda.
Mereka hanya memanfaatkan
Anda dan Anda mengizinkannya.
Apakah ini yang pantas kamu dapatkan, Yuvraj?
Mengapa kamu melakukan ini untuk mereka?
Apa yang mereka berikan padamu?  crore?
Aku akan memberimu crore.
Jadi, maukah kamu bekerja untukku?
crore?
- Anda mengatakan kebenaran mendengar tentang uang
bukan?
Anda seperti saya
dalam masalah uang.
Tidak ada yang penting dan tidak ada
hubungan yang penting, di hadapan uang.
Hanya uang yang penting bagi saya.
50 Lakh.
Saya akan mendapatkannya
dari dana perwalian Saransh.
20 persen, yaitu Rs.  10 Lakh, saya
akan memberi Anda setiap bulan.
Jika kamu mau bekerja untukku, maka..
Anda akan memberi saya Rs.  10 Lakh, setiap bulan?
- Ya.
Tapi hanya jika kamu mau bekerja untukku.
Dengan tinggal bersama Preesha dan
Rudra.  Maukah kamu melakukan itu?
Anda tidak akan melakukannya.  Baiklah,
saya akan mempekerjakan orang lain.
Tunggu sebentar..
Kenapa kamu selalu terburu-buru?
Anda memberikan tawaran yang begitu besar!
Saya perlu berpikir.
- Ya atau tidak?  - Ya.
Tentu saja ya.
Saya juga jahat seperti Anda sehingga
tidak bisa mengatakan tidak pada uang.
Tidak pernah.  Oke.  Saya akan melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Pertama-tama kamu harus ingat itu
mereka seharusnya tidak meragukanmu.  Anda
akan sama dengan mereka seperti sekarang.
Jangan khawatir tentang aktingku.
Pekerjaan apa yang harus dilakukan.
Apakah Anda mampu melakukannya?
- Mengapa tidak?
Itu akan selesai.
- Bagus.  Kami akan segera bertemu.
Apa yang terjadi disini?
Siapa yang dipercaya oleh
Rudra dan Preesha?  Aku.
Siapa yang Mahima percayai?
Aku.
Dan siapa yang kamu percayai?
Saya sendiri.
Karena Pillai tidak pernah
setia kepada siapapun.
Itu bagus.  Biarkan mereka bertarung.
Dan Anda mengambil uangnya.
Itu yang terbaik.
'Oke.. Jadi, mereka berdua pergi
ke Mumbai untuk melakukan ini.'
'Apapun itu,
Mahima sangat licik.'
‘Aku harus mewaspadainya.  Jadi aku akan
melakukan apa yang dia katakan untuk saat ini.'
'Saya akan menghapus video ini.'
'Sekarang aku harus mengirim
pesan dan memberi tahu Mahima.'
'Pekerjaanmu sudah selesai.
Video Gautam dihapus.'
Memberi dan menerima
ini akan terus berlanjut.
Benar?  Berapa lama kita
harus menunggu di sini?
Kami harus menunggu sekarang.
- Oke.
Itu.. Bisakah kamu melihat pria itu?
Bukankah dia Gautam yang videonya saya hapus?
- Ya.
Dengarkan baik-baik, apa yang
perlu Anda lakukan sekarang.
Beritahu saya jika pekerjaan sudah selesai.
Jadi kemana kamu pergi?
- Saya punya pekerjaan penting lainnya.
Lakukan apa yang aku suruh.
Saya harap Anda ingat Rs.  10 lakh.
- Untuk itu, aku juga bisa membunuhmu..
Saya bercanda.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Siapa bilang kamu pintar,
Yuvraj?  Anda tidak punya otak.
Saya mengizinkan Anda pergi sendiri
karena Anda akan membunuh Gautam.
Jika ada yang melihat Anda atau polisi menangkap
Anda, siapa yang akan mendapat masalah?
Kamu bukan saya.
Terkadang aku merasa siapa
pun yang menulis kisah hidupku
tidak ingin aku menjadi pria baik.
Saya membantu Rudra dan Preesha.
Dan ya, aku melakukan pembunuhan
demi Mahima yang aneh itu.
Kemana kamu pergi, Gautama?
Yamraj mengejarmu, aku kembali.
Nomor Anda akan datang.
Kerja bagus, Pillai.
Ada kabar baik dalam hal ini.
Hetrick Anda akan
lengkap saat mengemudi.
Pertama, Rajeev, lalu Neerja
dan sekarang, Gautam yang malang.
Saya datang.
Pillai, jadi, apakah kamu
siap?  Saya akan menekan pedal
gas untuk meningkatkan
kecepatan mobil saya dan di sini ..
Bersih-bersih.
Dan dengan ini, pemain terbaik
Yuvraj Pillai
melengkapi hat-tricknya.
Tangki mobil terbakar
sekarang, mobilnya akan
meledak dan dia akan mati.
Mari kita pergi.
Oh!  Rudra, apa yang
kamu lakukan?  kamu kalah..
Mainkan dengan baik.
Saya bermain bagus, jagoan.
Anda adalah seorang juara.  Bagaimana aku
bisa mengalahkanmu?- Setidaknya, cobalah..
'Saya merasa aneh.
Apakah Preesha baik-baik saja sekarang?'
'Aku ingin tahu apakah
Gautam menemuinya di bandara.'
"Dia seharusnya sudah menelepon sekarang."
'Saya menjadi sangat gelisah.
Aku harus menelepon Preesha, sekarang.'
'Preesha tidak menerima panggilan itu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara mengetahui apakah dia baik-baik saja?'
Ya.
Ini menyenangkan sekarang.
- Anda sedang bermain game
Tanpa saya?
Bahkan aku ingin bermain,
ayo bermain bersama.
Apakah kita akan bermain monopoli?
Tidak, saya sedang tidak mood
untuk memainkan game apa pun.  Maaf.
Saaransh, apakah kamu tidak
berminat bermain denganku juga?
Kamu akan bermain dengan ibu, kan?
Oke, aku akan bermain denganmu.
Kalau begitu beritahu Rudra,
barulah itu akan menyenangkan.
Rudra, ayo main monopoli.
Tidak..
- Ayolah, Rudra.  Silakan..
Oke, kalau begitu, aku akan bermain.
Itu lebih baik.
Kami bertiga sekarang akan
bermain sebagai satu keluarga.
'Aku tahu kenapa
wajahmu merajuk, Rudra.'
'Ini untuk Preesha, kan?'
'Tetap seperti ini karena kamu tidak akan
menerima panggilan apa pun sekarang.'
'Dan kamu juga tidak
akan belajar apa pun.'
'Bukan tentang Gautam
atau tentang Preesha.'
Hei, pintunya terbuka.
Preesha tidak pergi kemana pun
dengan pintu terbuka seperti ini.
Kemana dia pergi?
Sayang..
Preesha!
Preesha!  - Preesa!
Preesha!  - Sayang.
Kenapa dia tiba-tiba
jatuh ke lantai?
Dia tidak sadarkan diri.
Sayang..
- Preesha.
Segera bawa dia ke rumah sakit.
Ayo, GPS.
Aku akan menelepon Rudra.
Hei, Preesha!
Sayang!  Oh tidak.
R-R- Ponsel Rudra dimatikan.
Telepon dia nanti.
Bawa dia ke rumah sakit dulu.
Ya.  - Ayo, angkat dia.
Pak.
Tuan, bangunlah.  Api!
Saya menduga api menyala
karena kebocoran bensin.
Mobil ini bisa
meledak kapan saja.
Apa yang harus saya lakukan?
'Ada bahan kimia beracun
di dalam kotak parsel.'
'Apakah kamu kenal Gautama Shukla?'
'Saya tidak tahu siapa
Gautam Shukla itu..'
'Karena nomor terakhir yang dihubungi
dari teleponnya adalah nomor Anda.'
'Gautam Shukla mengalami
kecelakaan parah.'
'Nasibnya baik, dia selamat.'